[متن 
آهنگ
 «قاتل یا مقتول» از علی سورنا]
[ورس]
خودم رو شناختم وقتی سختی به گا می‌داد
فقط با تلخی یه سوال
اینکه هر چی که میگذرهاز عمرم کم میشه یا زیاد؟
زندگی میخنده بهم میگه
سرشون زیر آبه همیشه ماهیا
خبر بعد رو میده پیک بهت
تبر بزن به ذهنت نترس
سال بعد یه آدم دیگهمیده به ذهنت خطر
تنم رو رو موج کشیدم
تا شاید اوج بگیرم
ببین
خودت رو رها کن
همه لحظه‌ها کشته میشن
دیدم یه گناهکار تو منه
یه صدای تار تو منه
تا ته قلبم رو تف میکنه
میترکه بغضم من دیدم این بیمار تو منه
اگه درست نبینه
پام رو این پدال میشه له
اگه دو ثانیه قبل ترمز نگیره!
من ترسم با نقاب هرزگی!؟یا هرزه با نقاب سر به زیر!؟
آزادی مطلق یه بردهواسه انتخاب بردگی!؟
از وقتی بردم پی به حسم
شدم این میل انکار
هر چی که بود رو کوبیدم
مثل انفجار هسته‌ای
این جنون تو محاصره من بود
بی‌رعایت فاصله مطلوب
اما جالب اینه آغازم لحظه خاتمه من بود
اون غرق توی دریا
من مست تو اسکله
من مست توی دریا
اون غرق توی اندوه از دور روی سکو!
حالا سوال اینه
اون که خودش رو میکشه قاتله یا مقتول؟
حالا سوال اینه
حالا سوال اینه اون که خودش رو میکشه قاتله یا مقتول؟
حالا سوال اینههنوز سوال اینه
خودم رو شناختم وقتی سختی به گا می‌داد
فقط با تلخی یه سوال
اینکه هر چی که میگذره
از عمرم کم میشه یا زیاد!؟
